Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/ZNR.xliff
Languages: zh_hans

# ZNR·78 | Seafloor Stalker | Card Name
source: Seafloor Stalker
zh_hans: 海床伏击客

# ZNR·78 | Seafloor Stalker | Card Text
source: {4}{U}: Seafloor Stalker gets +1/+0 until end of turn and can't be blocked this turn. This ability costs {1} less to activate for each creature in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: {4}{U}：海床伏击客得+1/+0直到回合结束，且本回合不能被阻挡。你冒险团中每有一个生物，此异能便减少{1}来起动。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·78 | Seafloor Stalker | Flavor Text
source: "Sunken ruins? My specialty."
zh_hans: 「水底遗迹？我在行。」

# ZNR·79 | Shell Shield | Card Name
source: Shell Shield
zh_hans: 坚壳护盾

# ZNR·79 | Shell Shield | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {1} (You may pay an additional {1} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{1}（你施放此咒语时可以额外支付{1}。）

# ZNR·79 | Shell Shield | Card Text: Paragraph 2
source: Target creature you control gets +0/+3 until end of turn. If this spell was kicked, that creature also gains hexproof until end of turn. (It can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 目标由你操控的生物得+0/+3直到回合结束。如果此咒语已增幅，则该生物再获得辟邪异能直到回合结束。（它不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# ZNR·80 | Silundi Vision | Card Name
source: Silundi Vision
zh_hans: 希隆迪视像

# ZNR·80 | Silundi Vision | Card Text
source: Look at the top six cards of your library. You may reveal an instant or sorcery card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 检视你牌库顶的六张牌。你可以展示其中的一张瞬间或法术牌，并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。 地 {T}：加{U}。

# ZNR·80 | Silundi Vision | Flavor Text
source: "Feel the current? Rough waters lie ahead."\n—Jori En, expedition leader
zh_hans: 「感受到这水流了吗？前面会十分湍急。」 ～探险队长裘黎恩

# ZNR·80 | Silundi Isle | Card Name
source: Silundi Isle
zh_hans: 希隆迪岛屿

# ZNR·80 | Silundi Isle | Card Text
source: Silundi Isle enters the battlefield tapped. {T}: Add {U}.
zh_hans: 希隆迪岛屿须横置进战场。 {T}：加{U}。 瞬间 {2}{U}

# ZNR·80 | Silundi Isle | Flavor Text
source: "From the hedron fields of Agadeem to the Faduun of Jwar Isle, the islands of the Silundi Sea offer one mystery after another."\n—Jori En, expedition leader
zh_hans: 「从艾格丁的晶石原野，到爪尔岛的冯颅石像，希隆迪海上的诸岛屿有着解不完的秘密。」 ～探险队长裘黎恩

# ZNR·81 | Skyclave Plunder | Card Name
source: Skyclave Plunder
zh_hans: 空境劫夺

# ZNR·81 | Skyclave Plunder | Card Text
source: Look at the top X cards of your library, where X is three plus the number of creatures in your party. Put three of those cards into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 检视你牌库顶的X张牌，X为你冒险团中的生物数量加三。将其中三张置于你手上，其余的牌则以随机顺序置于你的牌库底。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·82 | Skyclave Squid | Card Name
source: Skyclave Squid
zh_hans: 空境乌贼

# ZNR·82 | Skyclave Squid | Card Text: Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# ZNR·82 | Skyclave Squid | Card Text: Paragraph 2
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Skyclave Squid can attack this turn as though it didn't have defender.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，空境乌贼于本回合中能视同不具守军异能地进行攻击。

# ZNR·82 | Skyclave Squid | Flavor Text
source: An ancient sea monster dragged the Murasa Skyclave under the waves, then smaller sea monsters moved in.
zh_hans: 远古海怪一举将姆拉撒空境拖入波涛之下，体型较小的海怪随即入住。

# ZNR·83 | Sure-Footed Infiltrator | Card Name
source: Sure-Footed Infiltrator
zh_hans: 稳步渗透客

# ZNR·83 | Sure-Footed Infiltrator | Card Text: Paragraph 1
source: Tap another untapped Rogue you control: Sure-Footed Infiltrator can't be blocked this turn.
zh_hans: 横置另一个由你操控且未横置的浪客：稳步渗透客本回合不能被阻挡。

# ZNR·83 | Sure-Footed Infiltrator | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Sure-Footed Infiltrator deals combat damage to a player, draw a card.
zh_hans: 每当稳步渗透客对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。

# ZNR·83 | Sure-Footed Infiltrator | Flavor Text
source: "I've yet to discover the ruin that can keep me out."
zh_hans: 「这世上还没见过我进不去的遗迹。」

# ZNR·84 | Tazeem Roilmage | Card Name
source: Tazeem Roilmage
zh_hans: 塔晋狂搅法师

# ZNR·84 | Tazeem Roilmage | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {4} (You may pay an additional {4} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{4}（你施放此咒语时可以额外支付{4}。）

# ZNR·84 | Tazeem Roilmage | Card Text: Paragraph 2
source: When Tazeem Roilmage enters the battlefield, if it was kicked, return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当塔晋狂搅法师进战场时，若它已增幅，则将目标瞬间或法术牌从你的坟墓场移回你手上。

# ZNR·84 | Tazeem Roilmage | Flavor Text
source: "The Roil can be directed. Observe."
zh_hans: 「狂搅也能被引导。看好了。」

# ZNR·85 | Thieving Skydiver | Card Name
source: Thieving Skydiver
zh_hans: 跃空窃贼

# ZNR·85 | Thieving Skydiver | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {X}. X can't be 0. (You may pay an additional {X} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{X}。X不能为0。（你施放此咒语时可以额外支付{X}。）

# ZNR·85 | Thieving Skydiver | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ZNR·85 | Thieving Skydiver | Card Text: Paragraph 3
source: When Thieving Skydiver enters the battlefield, if it was kicked, gain control of target artifact with mana value X or less. If that artifact is an Equipment, attach it to Thieving Skydiver.
zh_hans: 当跃空窃贼进战场时，若它已增幅，则获得目标总法术力费用等于或小于X的神器之操控权。若该神器是武具，则将它装备在跃空窃贼上。

# ZNR·86 | Umara Wizard | Card Name
source: Umara Wizard
zh_hans: 乌玛拉法师

# ZNR·86 | Umara Wizard | Card Text
source: Whenever you cast an instant, sorcery, or Wizard spell, Umara Wizard gains flying until end of turn.
zh_hans: 每当你施放瞬间，法术或法术师咒语时，乌玛拉法师获得飞行异能直到回合结束。 地 {T}：加{U}。

# ZNR·86 | Umara Wizard | Flavor Text
source: "You see a waterfall. I see a way up."\n—Ko Dari, expedition wizard
zh_hans: 「你看到的是瀑布。我看到的是上行道路。」 ～探险队法师蔻达黎

# ZNR·86 | Umara Skyfalls | Card Name
source: Umara Skyfalls
zh_hans: 乌玛拉天瀑

# ZNR·86 | Umara Skyfalls | Card Text
source: Umara Skyfalls enters the battlefield tapped. {T}: Add {U}.
zh_hans: 乌玛拉天瀑须横置进战场。 {T}：加{U}。 法术师 {4}{U}

# ZNR·86 | Umara Skyfalls | Flavor Text
source: "The source of the Umara River sits high above Oran-Rief, ever weeping on the jungle below."\n—Ko Dari, expedition wizard
zh_hans: 「乌玛拉河的源头位于欧兰黎上空，滴落涓涓细流滋养其下丛林。」 ～探险队法师蔻达黎

# ZNR·87 | Windrider Wizard | Card Name
source: Windrider Wizard
zh_hans: 御风法师

# ZNR·87 | Windrider Wizard | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ZNR·87 | Windrider Wizard | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast an instant, sorcery, or Wizard spell, you may draw a card. If you do, discard a card.
zh_hans: 每当你施放瞬间，法术或法术师咒语时，你可以抓一张牌。若你如此作，则弃一张牌。

# ZNR·87 | Windrider Wizard | Flavor Text
source: "It's an ideal method for exploring sky ruins. The drakes sniff me briefly but then lose interest."
zh_hans: 「这是探索天空遗迹的理想办法。虽然龙兽嗅到了我的味道，但很快就失去了兴趣。」

# ZNR·88 | Zulaport Duelist | Card Name
source: Zulaport Duelist
zh_hans: 筑拉波斗客

# ZNR·88 | Zulaport Duelist | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# ZNR·88 | Zulaport Duelist | Card Text: Paragraph 2
source: When Zulaport Duelist enters the battlefield, up to one target creature gets -2/-0 until end of turn. Its controller mills two cards. (They put the top two cards of their library into their graveyard.)
zh_hans: 当筑拉波斗客进战场时，至多一个目标生物得-2/-0直到回合结束。其操控者磨两张牌。（他将其牌库顶的两张牌置入其坟墓场。）

# ZNR·89 | Acquisitions Expert | Card Name
source: Acquisitions Expert
zh_hans: 取物专家

# ZNR·89 | Acquisitions Expert | Card Text
source: When Acquisitions Expert enters the battlefield, target opponent reveals a number of cards from their hand equal to the number of creatures in your party. You choose one of those cards. That player discards that card. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 当取物专家进战场时，目标对手从其手上展示若干牌，其数量等同于你冒险团中的生物数量。你从中选择一张。该牌手弃掉该牌。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·90 | Agadeem's Awakening | Card Name
source: Agadeem's Awakening
zh_hans: 艾格丁觉醒

# ZNR·90 | Agadeem's Awakening | Card Text
source: Return from your graveyard to the battlefield any number of target creature cards that each have a different mana value X or less.
zh_hans: 选择任意数量目标在你坟墓场中的生物牌，其总法术力费用须各不相同且均须等于或小于X。将它们从该处移回战场。 地 {T}：加{B}。

# ZNR·90 | Agadeem's Awakening | Flavor Text
source: "Now is the death-hour, just before dawn. Wake, sleepers, and haunt the living!"\n—Vivias, Witch Vessel
zh_hans: 「现在正是拂晓之前的死亡时刻。觉醒吧，沉睡者，齐去侵扰生灵！」 ～祟体女巫威皮斯

# ZNR·90 | Agadeem, the Undercrypt | Card Name
source: Agadeem, the Undercrypt
zh_hans: 地底墓穴艾格丁

# ZNR·90 | Agadeem, the Undercrypt | Card Text
source: As Agadeem, the Undercrypt enters the battlefield, you may pay 3 life. If you don't, it enters the battlefield tapped. {T}: Add {B}.
zh_hans: 于地底墓穴艾格丁进战场时，你可以支付3点生命。如果你未如此作，则它须横置进战场。 {T}：加{B}。 法术 {X}{B}{B}{B}

# ZNR·90 | Agadeem, the Undercrypt | Flavor Text
source: "Here below the hedron fields, souls and secrets lie entombed."\n—Vivias, Witch Vessel
zh_hans: 「晶石原野之下，灵魂与秘密埋藏其间。」 ～祟体女巫威皮斯

# ZNR·91 | Blackbloom Rogue | Card Name
source: Blackbloom Rogue
zh_hans: 黑郁湖浪客

# ZNR·91 | Blackbloom Rogue | Card Text
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.) Blackbloom Rogue gets +3/+0 as long as an opponent has eight or more cards in their graveyard.
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。） 只要任一对手的坟墓场中有八张或更多牌，黑郁湖浪客便得+3/+0。 地 {T}：加{B}。

# ZNR·91 | Blackbloom Rogue | Flavor Text
source: "If you ever want to get back up, do what I say."\n—Exena, expedition rogue
zh_hans: 「如果你还想爬出来，就按我说的去做。」 ～探险队盗贼埃席娜

# ZNR·91 | Blackbloom Bog | Card Name
source: Blackbloom Bog
zh_hans: 黑郁湖腐沼

# ZNR·91 | Blackbloom Bog | Card Text
source: Blackbloom Bog enters the battlefield tapped. {T}: Add {B}.
zh_hans: 黑郁湖腐沼须横置进战场。 {T}：加{B}。 浪客 {2}{B}

# ZNR·91 | Blackbloom Bog | Flavor Text
source: "The Raimunza River flows along the branches of jaddi trees for miles before plunging down to feed Blackbloom Lake."\n—Exena, expedition rogue
zh_hans: 「莱姆札河顺着贾迪树丛枝蔓绵延数哩，最终全数汇入黑郁湖中。」 ～探险队浪客埃席娜

# ZNR·92 | Blood Beckoning | Card Name
source: Blood Beckoning
zh_hans: 鲜血招诱

# ZNR·92 | Blood Beckoning | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {3} (You may pay an additional {3} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{3}（你施放此咒语时可以额外支付{3}。）

# ZNR·92 | Blood Beckoning | Card Text: Paragraph 2
source: Return target creature card from your graveyard to your hand. If this spell was kicked, instead return two target creature cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。如果此咒语已增幅，则改为将两张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# ZNR·93 | Blood Price | Card Name
source: Blood Price
zh_hans: 鲜血代价

# ZNR·93 | Blood Price | Card Text
source: Look at the top four cards of your library. Put two of them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order. You lose 2 life.
zh_hans: 检视你牌库顶的四张牌。将其中两张置于你手上，其余的牌则以任意顺序置于你的牌库底。你失去2点生命。

# ZNR·93 | Blood Price | Flavor Text
source: Blood is the oldest currency.
zh_hans: 鲜血是最古老的货币。

# ZNR·94 | Bloodchief's Thirst | Card Name
source: Bloodchief's Thirst
zh_hans: 血侯饥渴

# ZNR·94 | Bloodchief's Thirst | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {2}{B} (You may pay an additional {2}{B} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{2}{B}（你施放此咒语时可以额外支付{2}{B}。）

# ZNR·94 | Bloodchief's Thirst | Card Text: Paragraph 2
source: Destroy target creature or planeswalker with mana value 2 or less. If this spell was kicked, instead destroy target creature or planeswalker.
zh_hans: 消灭目标总法术力费用等于或小于2的生物或鹏洛客。如果此咒语已增幅，则改为消灭目标生物或鹏洛客。

# ZNR·94 | Bloodchief's Thirst | Flavor Text
source: "We are free. It is our duty to live well."
zh_hans: 「我们已得解放。因此有义务好好活下去。」

# ZNR·95 | Coveted Prize | Card Name
source: Coveted Prize
zh_hans: 诱人珍品

# ZNR·95 | Coveted Prize | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each creature in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 你冒险团中每有一个生物，此咒语便减少{1}来施放。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·95 | Coveted Prize | Card Text: Paragraph 2
source: Search your library for a card, put it into your hand, then shuffle. If you have a full party, you may cast a spell with mana value 4 or less from your hand without paying its mana cost.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。如果你的冒险团满编，则你可以从你手上施放一个总法术力费用等于或小于4的咒语，且不需支付其法术力费用。

# ZNR·96 | Deadly Alliance | Card Name
source: Deadly Alliance
zh_hans: 联手夺命

# ZNR·96 | Deadly Alliance | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each creature in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 你冒险团中每有一个生物，此咒语便减少{1}来施放。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·96 | Deadly Alliance | Card Text: Paragraph 2
source: Destroy target creature or planeswalker.
zh_hans: 消灭目标生物或鹏洛客。

# ZNR·96 | Deadly Alliance | Flavor Text
source: "He could handle any one of us, but he's no match for all of us!"
zh_hans: 「也许我们当中任一个都不是他的对手，但他应付不了我们所有人！」

# ZNR·97 | Demon's Disciple | Card Name
source: Demon's Disciple
zh_hans: 恶魔信徒

# ZNR·97 | Demon's Disciple | Card Text
source: When Demon's Disciple enters the battlefield, each player sacrifices a creature or planeswalker.
zh_hans: 当恶魔信徒进战场时，每位牌手各牺牲一个生物或鹏洛客。

# ZNR·97 | Demon's Disciple | Flavor Text
source: Taborax's cultists are the latest in a long history of beings who have desired to see Zendikar torn to pieces.
zh_hans: 悠悠历史长河中，曾有无数势力希望眼见赞迪卡彻底毁灭；塔博锐教众是其中最新一支。

# ZNR·98 | Drana, the Last Bloodchief | Card Name
source: Drana, the Last Bloodchief
zh_hans: 最终血侯哲娜

# ZNR·98 | Drana, the Last Bloodchief | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ZNR·98 | Drana, the Last Bloodchief | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Drana, the Last Bloodchief attacks, defending player chooses a nonlegendary creature card in your graveyard. You return that card to the battlefield with an additional +1/+1 counter on it. The creature is a Vampire in addition to its other types.
zh_hans: 每当最终血侯哲娜攻击时，防御牌手选择你坟墓场中的一张非传奇生物牌。你将该牌移回战场，且其上额外有一个+1/+1指示物。该生物额外具有吸血鬼此类别。

# ZNR·99 | Drana's Silencer | Card Name
source: Drana's Silencer
zh_hans: 哲娜的断音客

# ZNR·99 | Drana's Silencer | Card Text
source: When Drana's Silencer enters the battlefield, target creature an opponent controls gets -X/-X until end of turn, where X is the number of creatures in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 当哲娜的断音客进战场时，目标由对手操控的生物得-X/-X直到回合结束，X为你冒险团中的生物数量。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·99 | Drana's Silencer | Flavor Text
source: "Hush."
zh_hans: 「嘘。」

# ZNR·100 | Dreadwurm | Card Name
source: Dreadwurm
zh_hans: 恐怖亚龙

# ZNR·100 | Dreadwurm | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Dreadwurm gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say "destroy" don't destroy it.)
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，恐怖亚龙获得不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# ZNR·100 | Dreadwurm | Flavor Text
source: Its silent slithering belies its bulk.
zh_hans: 它静不可闻的滑行声响掩盖了庞巨身躯。

# ZNR·101 | Expedition Skulker | Card Name
source: Expedition Skulker
zh_hans: 探险队潜匿客

# ZNR·101 | Expedition Skulker | Card Text
source: Expedition Skulker has deathtouch as long as you control another Rogue.
zh_hans: 只要你操控另一个浪客，探险队潜匿客便具有死触异能。

# ZNR·101 | Expedition Skulker | Flavor Text
source: Rogues bring an array of useful skills to the work of an adventuring party: stealth, agility, the ability to locate and disarm traps, and a subtle, deadly fighting style.
zh_hans: 盗贼具备的独特技艺往往能让冒险团队事半功倍：他们难觅踪迹、身手敏捷，精于识破并解除陷阱，同时还可在无声之间取人性命。

# ZNR·102 | Feed the Swarm | Card Name
source: Feed the Swarm
zh_hans: 喂饱虫群

# ZNR·102 | Feed the Swarm | Card Text
source: Destroy target creature or enchantment an opponent controls. You lose life equal to that permanent's mana value.
zh_hans: 消灭目标由对手操控的生物或结界。你失去等同于该永久物之总法术力费用的生命。

# ZNR·102 | Feed the Swarm | Flavor Text
source: "On vile wings and bloody wind, the swarm will rise."\n—Skyclave inscription
zh_hans: 「邪翼蔽日，血雨腥风，虫群必将崛起。」 ～空境铭文

# ZNR·103 | Ghastly Gloomhunter | Card Name
source: Ghastly Gloomhunter
zh_hans: 骇怖猎暗蝠

# ZNR·103 | Ghastly Gloomhunter | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {3}{B} (You may pay an additional {3}{B} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{3}{B}（你施放此咒语时可以额外支付{3}{B}。）

# ZNR·103 | Ghastly Gloomhunter | Card Text: Paragraph 2
source: Flying, lifelink
zh_hans: 飞行，系命

# ZNR·103 | Ghastly Gloomhunter | Card Text: Paragraph 3
source: If Ghastly Gloomhunter was kicked, it enters the battlefield with two +1/+1 counters on it.
zh_hans: 如果骇怖猎暗蝠已增幅，则它进战场时上面有两个+1/+1指示物。

# ZNR·103 | Ghastly Gloomhunter | Flavor Text
source: Stinking, silent death.
zh_hans: 恶臭无声的死神。

# ZNR·104 | Guul Draz Mucklord | Card Name
source: Guul Draz Mucklord
zh_hans: 古坠兹淤沼霸

# ZNR·104 | Guul Draz Mucklord | Card Text
source: When Guul Draz Mucklord dies, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 当古坠兹淤沼霸死去时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# ZNR·104 | Guul Draz Mucklord | Flavor Text
source: Death comes in many forms on Guul Draz, most of them slow, subtle, and agonizing. At least a monstrous crocodile offers a swift death.
zh_hans: 虽然在古坠兹丢掉性命的方式多种多样，但其中大多都耗时漫长、难寻缘由、痛苦无比。好歹凶猛鳄鱼还能让你死得瞑目。

# ZNR·105 | Hagra Constrictor | Card Name
source: Hagra Constrictor
zh_hans: 赫嘎缠蟒

# ZNR·105 | Hagra Constrictor | Card Text: Paragraph 1
source: Hagra Constrictor enters the battlefield with two +1/+1 counters on it.
zh_hans: 赫嘎缠蟒进战场时上面有两个+1/+1指示物。

# ZNR·105 | Hagra Constrictor | Card Text: Paragraph 2
source: Each creature you control with a +1/+1 counter on it has menace. (A creature with menace can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 每个由你操控且其上有+1/+1指示物的生物均具有威慑异能。（具威慑异能的生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# ZNR·106 | Hagra Mauling | Card Name
source: Hagra Mauling
zh_hans: 赫嘎撕咬

# ZNR·106 | Hagra Mauling | Card Text
source: This spell costs {1} less to cast if an opponent controls no basic lands. Destroy target creature.
zh_hans: 如果任一对手未操控基本地，则此咒语减少{1}来施放。 消灭目标生物。 地 {T}：加{B}。

# ZNR·106 | Hagra Mauling | Flavor Text
source: "Din, turn around! Now!"\n—Doros, expedition guide
zh_hans: 「蒂恩，转头！快转头！」 ～探险队向导多罗斯

# ZNR·106 | Hagra Broodpit | Card Name
source: Hagra Broodpit
zh_hans: 赫嘎巢坑

# ZNR·106 | Hagra Broodpit | Card Text
source: Hagra Broodpit enters the battlefield tapped. {T}: Add {B}.
zh_hans: 赫嘎巢坑须横置进战场。 {T}：加{B}。 瞬间 {2}{B}{B}

# ZNR·106 | Hagra Broodpit | Flavor Text
source: "I think we somehow got turned around."\n—Doros, expedition guide
zh_hans: 「我想我们算是转过头了。」 ～探险队向导多罗斯

# ZNR·107 | Highborn Vampire | Card Name
source: Highborn Vampire
zh_hans: 望族吸血鬼

# ZNR·107 | Highborn Vampire | Flavor Text
source: With the bloodchiefs annihilated in the fight between the free and enthralled, the swamps around Malakir are full of dangerous, young vampires eager to make their marks.
zh_hans: 随着血侯在自由派与臣服派的战争中全数败亡，马拉奇周边的沼泽如今满是想要出人头地的年轻凶残吸血鬼。

# ZNR·108 | Inscription of Ruin | Card Name
source: Inscription of Ruin
zh_hans: 毁灭铭文

# ZNR·108 | Inscription of Ruin | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {2}{B}{B}
zh_hans: 增幅{2}{B}{B}

# ZNR·108 | Inscription of Ruin | Card Text: Paragraph 2
source: Choose one. If this spell was kicked, choose any number instead.
zh_hans: 选择一项。如果此咒语已增幅，则改为选择任意数量的选项。

# ZNR·108 | Inscription of Ruin | Card Text: Paragraph 3
source: • Target opponent discards two cards.
zh_hans: •目标对手弃两张牌。

# ZNR·108 | Inscription of Ruin | Card Text: Paragraph 4
source: • Return target creature card with mana value 2 or less from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: •将目标总法术力费用等于或小于2的生物牌从你的坟墓场移回战场。

# ZNR·108 | Inscription of Ruin | Card Text: Paragraph 5
source: • Destroy target creature with mana value 3 or less.
zh_hans: •消灭目标总法术力费用等于或小于3的生物。

# ZNR·109 | Lithoform Blight | Card Name
source: Lithoform Blight
zh_hans: 砾岩塑芜土

# ZNR·109 | Lithoform Blight | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant land
zh_hans: 结附于地

# ZNR·109 | Lithoform Blight | Card Text: Paragraph 2
source: When Lithoform Blight enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当砾岩塑芜土进战场时，抓一张牌。

# ZNR·109 | Lithoform Blight | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted land loses all land types and abilities and has "{T}: Add {C}" and "{T}, Pay 1 life: Add one mana of any color."
zh_hans: 所结附的地失去所有地类别和异能，且具有「{T}：加{C}」与「{T}，支付1点生命：加任意一点颜色的法术力。」

# ZNR·109 | Lithoform Blight | Flavor Text
source: Heedless of Nissa's warnings, Nahiri repeated history.
zh_hans: 娜希丽置妮莎警告于不顾，决心重演历史。

# ZNR·110 | Malakir Blood-Priest | Card Name
source: Malakir Blood-Priest
zh_hans: 马拉奇血僧

# ZNR·110 | Malakir Blood-Priest | Card Text
source: When Malakir Blood-Priest enters the battlefield, each opponent loses X life and you gain X life, where X is the number of creatures in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 当马拉奇血僧进战场时，每位对手各失去X点生命，且你获得X点生命，X为你冒险团中的生物数量。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·110 | Malakir Blood-Priest | Flavor Text
source: "From your veins to mine."
zh_hans: 「从你的血管流向我的。」

# ZNR·111 | Malakir Rebirth | Card Name
source: Malakir Rebirth
zh_hans: 马拉奇再生

# ZNR·111 | Malakir Rebirth | Card Text
source: Choose target creature. You lose 2 life. Until end of turn, that creature gains "When this creature dies, return it to the battlefield tapped under its owner's control."
zh_hans: 选择目标生物。你失去2点生命。直到回合结束，该生物获得「当此生物死去时，将它在其拥有者的操控下横置移回战场。」 地 {T}：加{B}。

# ZNR·111 | Malakir Rebirth | Flavor Text
source: "Those who fail to escape Malakir become part of the city's defense."\n—Doros, expedition guide
zh_hans: 「没能逃出马拉奇的人最终都为城防部队中的一员。」 ～探险队向导多罗斯

# ZNR·111 | Malakir Mire | Card Name
source: Malakir Mire
zh_hans: 马拉奇泥沼

# ZNR·111 | Malakir Mire | Card Text
source: Malakir Mire enters the battlefield tapped. {T}: Add {B}.
zh_hans: 马拉奇泥沼须横置进战场。 {T}：加{B}。 瞬间 {B}

# ZNR·111 | Malakir Mire | Flavor Text
source: "Getting into Malakir isn't difficult. It's getting out that's the hard part."\n—Doros, expedition guide
zh_hans: 「马拉奇进去不难。要出来才麻烦。」 ～探险队向导多罗斯

# ZNR·112 | Marauding Blight-Priest | Card Name
source: Marauding Blight-Priest
zh_hans: 劫掠芜土僧

# ZNR·112 | Marauding Blight-Priest | Card Text
source: Whenever you gain life, each opponent loses 1 life.
zh_hans: 每当你获得生命时，每位对手各失去1点生命。

# ZNR·112 | Marauding Blight-Priest | Flavor Text
source: "The vampires never had gods. We followed our bloodchiefs. Now they are gone. What is left? Destruction and death, my friends. That is enough."
zh_hans: 「吸血鬼一族从未信奉过神明。我们唯血侯为尊。如今他们也一去不返。你要说还剩下什么？朋友，只要毁灭和死亡还在，这就足够了。」

# ZNR·113 | Mind Carver | Card Name
source: Mind Carver
zh_hans: 刻灵刀

# ZNR·113 | Mind Carver | Card Text: Paragraph 1
source: When Mind Carver enters the battlefield, attach it to target creature you control.
zh_hans: 当刻灵刀进战场时，将它装备在目标由你操控的生物上。

# ZNR·113 | Mind Carver | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +1/+0. It gets +3/+1 instead as long as an opponent has eight or more cards in their graveyard.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0。只要任一对手的坟墓场中有八张或更多牌，便改为它得+3/+1。

# ZNR·113 | Mind Carver | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}{B}
zh_hans: 佩带{2}{B}

# ZNR·114 | Mind Drain | Card Name
source: Mind Drain
zh_hans: 汲取心灵

# ZNR·114 | Mind Drain | Card Text
source: Target opponent discards two cards, mills a card, and loses 1 life. You gain 1 life. (To mill a card, a player puts the top card of their library into their graveyard.)
zh_hans: 目标对手弃两张牌，磨一张牌，并失去1点生命。你获得1点生命。（磨一张牌的流程是牌手将其牌库顶的牌置入其坟墓场。）

# ZNR·114 | Mind Drain | Flavor Text
source: "The meal was exquisite. The conversation, less so."
zh_hans: 「食物很可口。交流则不尽然。」

# ZNR·115 | Nighthawk Scavenger | Card Name
source: Nighthawk Scavenger
zh_hans: 夜盗清理客

# ZNR·115 | Nighthawk Scavenger | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, deathtouch, lifelink
zh_hans: 飞行，死触，系命

# ZNR·115 | Nighthawk Scavenger | Card Text: Paragraph 2
source: Nighthawk Scavenger's power is equal to 1 plus the number of card types among cards in your opponents' graveyards.
zh_hans: 夜盗清理客的力量等同于所有对手坟墓场中牌的牌张类别数量加1。（坟墓场中的牌只有正面之特征。）

# ZNR·115 | Nighthawk Scavenger | Flavor Text
source: Under Drana's leadership, vampires are finding new strength in unity.
zh_hans: 在哲娜的带领下，吸血鬼在团结中发现新的力量。
